Ben Roche: Also, ich bin Ben, übrigens.
Homaro Cantu: Und ich bin Homaro.
BR: Und wir sind Köche. Als wir Moto
2004 eröffneten, wussten die Menschen nicht wirklich,
was sie zu erwarten hatten. Viele dachten,
es sei ein japanisches Restaurant, und
vielleicht lag es am Namen, vielleicht war es
das Logo, das aussah wie ein japanisches
Schriftzeichen, jedenfalls erhielten wir all diese
Anfragen für japanisches Essen, was
nicht wirklich dem entsprach, was wir machten. Und nach der etwa
zehntausendsten Frage nach einer Maki-Rolle
beschlossen wir, den Menschen zu geben,
was sie wollten. Dieses Bild also
ist ein Beispiel von gedrucktem Essen, und dies
war der erste Vorstoss in Richtung dessen, was wir